Hová mehetünk az Ő jelenléte elől?
Hová mehetünk az Ő jelenléte elől? Sehova!
Itt az idő most, hogy az Ő áldása megkeressen téged.
[Ámen!]
Figyelj, már pozicionálva lettél.
Pozicionálva lettél. - [Amen]
El kell hinned, amit mondok, mert ez nem az én szavam - nem az enyém! Nem az enyém!
A gyógyulásra! - [Amen]
Áldásra! - [Amen]
Szabadulásra! - [Amen]
Üdvösségre! - [Amen]
Most azonnal, kezd elfogadni!
Nézők szerte a világon, kezdjétek fogadni!
Kapjátok meg őket most azonnal, Jézus nevében!
Kezdjétek megkapni őket!
Ő irgalmára - pozicionálva lettél!
Pozicionálva lettél az Ő irgalmára!
Kegyeire - már pozicionálva vagy a kegyeire! - [Ámen]
Kapd meg most.
Én már pozicionálva lettem az Ő kegyeire.
Már pozicionálva vagyok az Ő irgalmára!
Ő kegyére, irgalmára - ÚrJézus, Jézus Krisztus nevében! - [Ámen]
Gyógyulást parancsolok rád! - [Ámen!]
Ahol szenvedés, kórság vagy betegség található - gyógyuljon meg! - [Ámen]
Legyen eltávolítva! - [Ámen]
Hova mehet a szenvedés? Hová tud a kórság menni?
A szervedben - nincs rejtekhely!
A véredben - gyógyulj meg! - [Ámen]
A csontodban - gyógyulj meg! - [Ámen]
Látom, hogy meggyógyultál! - [Ámen!]
Látom, hogy meg lettél szabadítva! - [Ámen!]
Látom!
Emlékezz, a fizikai szem a jelen sötétségét látja, de a hit szeme látja a fényt.
Látom! - [Ámen!]
A fizikai szem a jelen sötétséget, a helyzeted, a betegséget, a kórságot látja,
de a hit szeme látja a fényt. - [Ámen]
Légy szabad, Jézus nevében! - [Ámen!]
Legyél szabad! - [Ámen!]
Szabad vagy. - [Ámen]
Imádkozz Együtt T.B. Joshua Prófétával, Érintsd Meg A Képernyőt Hit Által Jézusnak A Nevében
Figyelj, az ördög el kell távolítsa a kezét. - [Ámen!]
Figyelj, Jézus is részt vesz; ördög el a kezeiddel! - [Ámen!]
Amikor Jézus részt vesz, ördög, el a kezeiddel!
Vedd el a kezed!
[Ámen!]